Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Saya sebenarnya ingin berterima kasih.
Alasannya adalah..
Terlepas dari semua
argumen, perkelahian
dan kesalahpahaman
antara kedua keluarga ..
Setelah semua
kesalahpahaman biasa ..
Hari ini, kami merayakan
baby shower Kavya
bersama dan bahagia di
bawah atap yang sama.
Aku tahu..
Setiap orang tidak memiliki
kapasitas untuk mewujudkannya.
Bahkan bukan milikku.
Sebenarnya, kalian
semua memungkinkan.
Anda semua bertanggung jawab
untuk membawa kegembiraan di sini.
Jadi, terima kasih.
Terima kasih sekali lagi.
Jadi yang ingin saya
katakan adalah bahwa selama
masa-masa sulit kita
harus berjanji satu sama lain
bahwa kita akan selalu ada
untuk satu sama lain setiap saat.
Dan bukan hanya itu..
Kami akan mengalahkan setiap tantangan
bersama.
Anupama, terima kasih
karena memberi saya
keluarga yang baik.
Saya tidak bisa mengatakan
betapa bahagianya saya
keluarga ini.
Kalian berdua membuat kami emosional.
Ayo!  Apakah kita akan mengakhiri
pesta dengan nada emosional?
Tidak, Tosu.
Sama sekali tidak.
Tidak sama sekali sobat
karena pestanya belum selesai.
"Setiap kali ada yang salah .."
"Kapanpun ada masalah.."
"Tetaplah bersamaku.."
"Oh, kekasihku."
"Tidak ada siapa-siapa.."
"Tidak ada orang lain
selain kamu dalam hidupku."
"Tetaplah bersamaku.."
"Oh, kekasihku."
"Sampai malam terang bulan"
"semua orang akan mendukungku."
"Tapi dalam kegelapan"
"Tolong, jangan tinggalkan tanganku."
"Setiap kali ada yang salah .."
"Kapanpun ada masalah.."
"Tetaplah bersamaku.."
"Oh, kekasihku."
"Wahai kekasihku.."
Apa masalahnya?
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Apa yang telah terjadi?
Tolong beritahu aku.  Apa itu?
A-Anupama..
- Ya.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Teruskan.
Semua orang sangat bahagia.  Benar?
Lihatlah Vanraj.
Lihat saja dia.
Dia ada di awan sembilan.
Ya.
Apakah Anda memperhatikan
betapa dia telah
berubah setelah mendengar
tentang kehamilan saya?
Dia merawatku dengan baik.
Bayi itu bahkan belum lahir.
Tapi dia sudah begitu
melekat pada bayinya.  Benar?
Ya.
Kalian semua melakukan
banyak hal untukku dan bayiku.
Kavya ..
- Pancuran bayi saya ..
Anda dan Anuj
merayakannya di rumah Anda.
Itu sangat manis.
- Jangan bodoh.
Lihatlah ibu mertua.
Lihat saja dia.
Dia menjadi sangat manis.
Dia menjadi sangat perhatian.
Ya.  - Dan kamu tahu..
Anda tahu, Vanraj sudah
berinvestasi untuk bayi kita.
Dapatkah Anda mempercayainya?
Aku tahu..
Saya tahu bahwa dia akan
menjadi ayah yang hebat.
Saya tahu itu.
Jika semuanya begitu indah..
Jika semua berjalan lancar..
Mengapa Anda stres?
Apa yang salah?
Anupama, saya tidak
ingin merahasiakannya.
Tapi aku tidak punya
keberanian untuk mengatakannya.
Apa..
- Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Jika terungkap maka
semuanya akan kacau.
Itu akan merusak segalanya.
Saya tidak tahu ..
Saya akan gila.
Saya tidak tahu harus
berbuat apa, Anupama.
Katakan padaku dengan jelas.
Apa masalahnya?
Kavya, saya khawatir.
Apa?  - Anupama..
- Katakan padaku.
Katakan padaku, apa itu?
Anupama, ada rahasia.
Jika terungkap maka itu
akan merusak segalanya.
Tapi aku tidak bisa menyembunyikannya.
Rasa bersalahku..
Rasa bersalahku menghantuiku.
G-Bersalah?  Apa?
Apa itu?  Beri tahu saya.
Kavya, ada apa?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Kavya, bicaralah.
Anda membuat saya gugup.
Beri tahu saya..
Bayi ini bukan V.
Apa?  - Bayi ini bukan V.
Ikut denganku.
Bayi ini..
Tuan Shah bukan ayahnya?
Bayi siapa ini?
Anirudh?
Ini adalah hari
terindah dalam hidupku.
Tapi katakan padaku, mengapa
melelahkan diri kita sendiri
dengan menari di hari spesialmu?
Itu karena kamu semakin tua.
Oh!  Harapkan balasan yang sesuai.
Nona Leela, apakah saya
satu-satunya yang menjadi tua?
Dia berbicara seperti masa
mudanya mekar setiap hari.
Wow ..
- Tentu saja.
Oleh karena itu, ini adalah
baby shower untuk bayi saya.
Oh bagus.
Pada catatan itu saya lelah.
Biarkan aku pergi minum air.
Di manakah lokasi Anupama?
Di manakah lokasi Kavya?
Kemana dia pergi?
Maafkan aku, Anupama.
Aku tidak ingin membebanimu
dengan rahasiaku.
Tetapi saya tidak dapat menangani ini.
Aku merasa kepalaku
akan meledak.
Saya benar-benar bingung, Anupama.
Saya minta maaf.
Seandainya saya tidak membaginya
dengan Anda, saya akan mati.
Kavya..
Anupama, percayalah padaku.
Saya mencoba memberi tahu
Vanraj tentang ini berkali-kali.
Aku mencoba memberitahunya bahkan hari ini.
Tapi saya tidak bisa.
Aku hanya tidak bisa membawa diri untuk.
Saya tidak bisa.  Saya
selalu bisa memberi tahu Anda
hal-hal yang tidak bisa saya
ceritakan kepada siapa pun.
Sekarang saya tidak dapat
menangani semuanya sendiri
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Maaf..
- Jangan menyesal karena memberitahuku.
Malu dengan apa
yang Anda lakukan.
Anirudh dan kamu
hanya berteman, kan?
Lalu bagaimana..
Bagaimana?
Jangan menangis..
Itu tidak baik untuk bayi.
Jangan menangis.
Biarkan aku mengambilkanmu air.
Minum itu.  Berhenti menangis.
Minum itu.
Mudah..
Itu baru saja terjadi..
Di saat lemah..
Apakah Anda mencari Anupama?
Ya..
- Saya sedang mencari Kavya.
Mereka harus bersama.
- Kavya lelah.
Anupama pasti
membawanya ke kamar.
Apakah Anda ingin pergi atau
Anda ingin saya membawanya?
Tidak peduli siapa yang pergi, kita
harus memastikan mereka baik-baik saja.
Bagus, mari kita pergi bersama.
- Ayah!  Tuan Syah!
Saya perlu mengklik
foto Anda berdua.
Tersenyumlah sekarang..
- Kita harus pergi bekerja.
Selamat datang kembali.
- Tolong, Ayah..
Saya perlu mengklik gambar Anda Tn. Shah ..
- Hei ..
Oke..
- Pencahayaannya sangat bagus di sini.
Tolong ..
- Oke, jangan menangis.  Klik gambar kami.
Ayo.
Tersenyumlah.. Apakah dia
mengklik kita atau dirinya sendiri?
Gadis nakal..
Pada saat itu saya
berhenti berpikir.
Saya berhenti berpikir logis
dan atau melihat yang salah.
Semuanya terjadi
dengan sendirinya.
Itu hanya sesaat.
Sesaat..
Sebentar?
Sebentar, ya?
Itu mungkin terjadi hanya
dalam satu momen kelemahan
tetapi hukumannya akan
berlangsung seumur hidup.
Anda membuat
kesalahan tetapi seluruh
keluarga harus
menghadapi konsekuensinya.
Kamu benar.
Tapi orang memang jatuh lemah.
- Lemah?
Benar-benar?
Kelemahan seperti apa?
Menerangkan bahwa.
Ini hanya kesalahan tetapi
datang dengan sederet alasan.
Aku kehilangan kendali..
Aku jatuh lemah..
Saya terpeleset ..
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya kesepian .. Tidak
menemukan cinta dalam hubungan ..
Maka Anda harus putus.
Kemudian lakukan sesukamu.
Mengapa tetap dalam
hubungan dan mengkhianati?
Orang mengolok-olok
hubungan tetapi Anda
telah mengubah hubungan
Anda menjadi lelucon.
Apakah Anda memiliki rasa
hormat untuk pernikahan Anda?
Apakah Anda menghargainya sama sekali?
Maaf..
aku jadi teringat masa lalu.
Anda menghancurkan rumah saya, pertama.
Sekarang kau merusak rumahmu sendiri..
Saya tidak membenarkan ..
- Anda tidak bisa.  Kamu tidak pantas
untuk diizinkan untuk membenarkan
atau memberikan alasan untuk
apa yang Anda lakukan.  Tidak
ada yang bisa membenarkan ini.
Anda salah..
- Anupama..
Kamu benar.
Tapi aku tidak bisa
disalahkan sepenuhnya.
Lalu siapa yang harus disalahkan?
- Bahkan Vanraj yang bertanggung jawab.
Saya membuat kesalahan
karena saya ditinggalkan sendirian.
Baik Vanraj maupun keluarga
tidak berbicara kepada saya.
'Melihat wajah
Kavya di pagi hari'
'berarti merusak sepanjang hari.'
Saya meninggalkan pekerjaan saya, karier
dan mengorbankan segalanya.
Saya merasa seperti orang asing
dalam kehidupan dan rumah saya sendiri.
Vanraj nyaris tidak berbicara dengannya.
Dan ibunya..
Anda mengenalnya dan
ejekannya dengan sangat baik.
Saya melakukan banyak hal untuk Vanraj.
Saya mengubah diri saya sendiri.
Saya mengorbankan impian saya
dan beradaptasi dengan keluarga ini.
Tapi tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang pernah menerima saya.
Mereka tidak pernah menghargai saya.
Ketika saya adalah orang asing bagi mereka, mereka
menunjukkan kasih sayang yang begitu besar kepada saya.
Tetapi ketika saya
menikah dengan keluarga ini
mereka memperlakukan saya seperti orang asing.
Anupama, saya sangat mencintai Vanraj.
Banyak!
Dan saya masih melakukannya.
Tapi Anupama, aku tidak pernah mendapatkan
kembali cinta yang sama dari Vanraj.
Kami berselingkuh
sejak delapan tahun.
Namun dia menolak menikah denganku.
"Aku tidak mengerti obsesimu
terhadap pernikahan."
'Biarkan perceraian saya melalui.
Kemudian kita akan memikirkannya.'
'Kenapa kamu mengomeliku?'
Saya entah bagaimana meyakinkannya.
Apa kau ingat apa yang dia
lakukan di hari pernikahan kita?
Dia meninggalkan saya
dan melarikan diri, Anupama.
'V, kamu dimana?'
Saya pikir begitu kami
menikah, semuanya akan beres.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
'Saat dia memasuki
pertanda buruk terjadi.'
"Kuharap dia tidak
menghancurkan keluarga kita."
Dia selalu peduli dengan
karirnya, orang tuanya
anak-anaknya dan bahkan mantan
istrinya, tapi tidak pernah peduli padaku.
Kecuali saya, segala sesuatu
yang lain penting baginya.
Ketika dia mendapat
pekerjaan di Delhi, saya
pikir kami akhirnya
bisa tinggal terpisah.
Tapi dia menolak pekerjaan
itu untuk keluarganya.
Bahkan aku harus
berhenti demi dia.
Saya frustrasi karena pertengkaran kami
sehari-hari, jadi saya meninggalkan rumah.
Saya mulai tinggal di hotel.
Saya siap menghabiskan semua
tabungan saya untuk keluarga ini.
Tetapi mereka tidak pernah
mencoba untuk mencari saya.
Atau bahkan meyakinkan saya dan
membawa saya kembali ke rumah.
Apalagi dibawa pulang,
mereka bahkan tidak peduli
untuk mengetahui apakah
saya hidup atau mati.
Kemudian saya mendapat
tugas modeling di Mumbai.
Bahkan Anirudh ada
di Mumbai saat itu.
Saya akan mengumpulkan keberanian setiap hari
dan mengumpulkan diriku entah bagaimana.
Tapi kita tidak bisa menang setiap hari.
Saya sangat kuat tetapi suatu
hari saya benar-benar hancur.
Saya benar-benar kesepian.
Dan Anirudh datang menemuiku.
Dan aku memeluknya
erat-erat dan banyak menangis.
Saya merasa seolah-olah akhirnya
saya memiliki seseorang sendiri.
Seseorang yang peduli
dan mengkhawatirkanku.
Dan dia memelukku
begitu erat, Anupama.
Dan saya menyerah begitu saja.
Selamat tinggal!  Syukurlah,
pemotretannya sudah selesai.
BENAR!  - Ayo pergi.
- Ayah, silakan datang ke sini.
Buru-buru!  - Nah ..
- Datang!
Anda tinggal bersamanya, saya akan naik ke atas.
- Tentu.
Apa yang telah terjadi?
- Saya pikir itu kram.
Ini bukan kram, Vanraj.
Itu hanya usia tua.
Berhati-hatilah, atau anak Anda
mungkin hanya memanggilmu
'kakek' bukan 'ayah'.
Mendapat balas dendammu?
Senang?
Tapi itu sangat menyakitkan.
- Tunggu.  Biarkan saya membantu.  Jangan khawatir.
Gampang disana..
Satu detik.  Ya.
- Saya pikir lebih baik sekarang.
Saya khawatir dengan Kavya.
Aku perlu memeriksanya.
Tunggu sampai ini menjadi lebih baik.
Tunggu.
Aku melepaskan
diriku untuk saat itu.
Tetapi ketika saya bangun keesokan
paginya, saya ingin melupakan semuanya.
Aku terlalu malu bahkan
untuk menghadap cermin.
Aku tidak percaya
aku telah menipu V.
Semua yang telah saya
lakukan sejauh ini, baik atau buruk
Saya telah melakukannya hanya untuk V.
Untuk cintanya.
Tapi saat kesepian itu
mengalahkan cintaku.
'Anupama, saya tidak bisa memberi tahu Vanraj'
'bahwa bayi yang sangat dia senangi
dan bersemangat bahkan bukan miliknya'
'tapi milik Anirudh.'
'Tolong jangan diam, Anupama.
Tolong katakan sesuatu.'
'Aku tidak bisa menerima
anak haramnya!'
'Anupama, ceritakan dengan jujur.'
'Apakah dia anak haram
Anuj, bukan anak Ankush'
'apakah Anda mengizinkannya
masuk ke dalam rumah ini?'